Bạn đang thực hiện các bước sau.
Lúc này, chúng ta đã thực hiện xong bước
đầu tiên khi đã chọn được hiển thị đúng.
Chúng ta cũng đã tiếp tục
thực hiện bước thứ hai,
và chúng tôi gần như đã định vị chính xác
các hiển thị trên màn hình.
Vậy bây giờ là lúc để chuyển sang
bước thứ ba định dạng các hiển thị.
Để làm điều đó, ta sẽ phải tìm ra
những thuộc tính cần phải thay đổi.
Được rồi, tôi muốn các bạn
hãy nhìn vào hình ảnh hiện tại.
Và hãy nhìn vào kết quả chúng ta
muốn khi kết thúc ứng dụng.
Hãy cố gắng tìm ra điểm khác biệt
giữa hai trạng thái,
và viết ra thành danh sách trong ô này.
Điều này sẽ giúp chúng ta chọn ra
những thuộc tính cuối cùng cần thay đổi.